想一生一起，別想得這樣美
當中小不免道別離
想歡歡喜喜，但清楚這道理
風光怎麼會沒了呢？
危難裏
我會陪着你或是如同做戲
去到最尾會各自飛
在變幻時候跟風使力
在抉擇時候只好勢利
誰想講關係？
最先必須有一些儲備
在最壞時候必須卑鄙
在最亂時候彼此妒忌
無非人生道理
Well done，辛苦晒喎
Thank you
多得於…
Grace啊，我想問下呢
多特靈有冇打電話返嚟啊？
多特靈呀？
佢頭先返過嚟啊，仲入咗治喪五日假𠻹
噉佢而家喺邊啊？
佢填完form之後就話想去BB房嗰度睇BB
不過唔知而家走咗未𡁜，唔該晒
納比啊
伊繡秋姐姐啊
頭先得堆拎呢，有冇嚟探過你啊？
如果有呢
你記起個手仔吖
你就好啦
得堆拎嚟探你都唔探我
得堆拎啊，掛住你都唔掛住我啊
你打嘅電話暫時未能接通
請喺嘟一聲之後留低你嘅口訊
你喺邊啊？
係咪唔記得咗於素秋啊？
No，no，no，no，no，no
Baby，我要火啲，辣啲，勁啲
傻啲，一個字，Catchy，hot
hot，ok，hot
下三個佢叫下次唔使嚟喇
我哋搞team睇function𠺢嘛
少少gala我都唔可以有啊
噉即係點啊？
趕客呀？
同埋呢…
硬係唔夠氣勢，唔夠hot啊
撲多五、六個dancer過嚟
我要hot啊
喂啊，咁急未必揾到㗎
或者就要時間排舞𠺢嘛
盡班…OK？
Yes，出力，Yes，用力啲
Yes，睇下我
勁啲
勁啲，喂…
喂啊，紗衣話表弟返咗嚟啊
叫我哋今晚返去食飯啊
得喇…
聽日我已經…
喂？
係啊，今晚食飯吖嘛
阿月同我講咗喇
哦，好
不見不散啊
傻啦，打完畀你打畀我啝，不見不散
7月14日而家
我哋唔好理佢，你聽我幾勁
忍啊，唔好阻住人哋啦
喂，傻伊喎
隔籬嗰個邊個嚟㗎？
莫非就係唐山大兄？
羅女，嚟…
大家叫你哋識，睇下吖，加美
乜…乜即係唐生大兄嚟嘎？
表弟？
定表哥啊？
你唔傻㗎咩？
呢個男人嚟㗎
佢係阿加美細個嗰陣時嘅舞蹈老師
佢叫做袁恩慈
呢兩個就係我成日同你提起嘅阿卡同羅女囖
噉阿加美呢？
加美喺個車度囖
我哋去睇下啦，加美啊，哎吔
作死你咩？
呢個阿婆嚟𠺢嘛
佢係阿恩茨個媽咪袁老太啊
袁老太，你好啊，你好
你好，噉究竟個加美喺邊唧？
I just got here
No， it's quite cool
鬆開…
係呢，加美喺邊度啊？
作死你咩？
呢個咪加美囖，連表妹都唔認得
表妹？
I think he's my cousin
Hi
阿欣次呀，阿姐拍車都煮好飯㗎喇
不如一齊上去食餐飯吖
Andy Yuen呀，你都一齊吖
唔係幾好嘅
不如我返酒店先啦，係咯，哎吔
你識鬼check in咩？
一齊啦，自己人吖嘛，阿卡
你幫我攞啲行李啊吓，嚟，行啦
荷媽，你話我誇張都係噉話喇
全球200幾個國家呢
我去過7成左右啦
你問我唐餐邊度最好食
我就係北角和富道荷媽私房菜喇
鍾意食咪食多啲囖，嗱
唔該…
即係咪喺葡萄牙住得耐少食唐餐呢？
呢一餐真係好滋味
Selena喺嗰邊啊
成日喺我面前讚啊荷媽你好手細㗎
係呢，金生
聽實啲人講呢，你開PR公司㗎喎
最近有咩function噉啊？
冇，最近幫啲簽訂公司搞下function
制啲嘢呢，袁生，你喺葡萄牙做盛行㗎？
殺人無力，求人懶，百無一用是書生
實係挺人囖
我喺葡萄牙嘅一間舞蹈學校呢
就做文職嘅，咁間中呢
就part time教下跳舞噉囖
阿加美呢，就嗰陣時想同識㗎啦嗬？
因此呀，唔好阻人哋咁耐喇，不如走呢
係喎，成九點幾
要返酒店check in啊嗬？
唔好意思，走先喇，唔阻下𠻹
唔阻你哋喇，多謝晒，醫生啊吓
家美呀，鍾唔鍾意間房啊？
你十幾年冇返過嚟香港喇喎
返到嚟開唔開心呢？
唔開心，點解啊，家美？
因為你冇禮貌啊
你做乜叫阿月做囉女啊？
你冇諗過人哋感受啊？
嘿，我不嬲都係噉叫開㗎
我哋好熟㗎，佢唔mind㗎
噉事實上佢真係攞返嚟養吖嘛
噉你做乜嘢叫嗰個阿婆
同嗰個叔抬上去食飯啊？
噉我諗住佢哋遲啲都係自己人喇
噉咪介紹佢畀大家識囖
阿恩茨就嚟係你嘅step
嗱，你要做啲乜嘢呢？
我冇權干涉
但係我從來冇承認過嗰個人呢
係我stepfather
我喺Lisbon機場見到佢哋呢
我已經好唔高興㗎，吓，仲有啊
頭先餐飯本來可以好好地㗎
我咁耐冇見過我班cousin
諗住下同佢哋聚下舊傾下偈啦
點知係由佢講，冇其他人講嘅
佢好好笑咩？
好幽默咩？
我真係唔覺得啊，仲有啊，佢係書生
噉全世界啲人都係教授啦
噉阿姐都…
佢都有笑啊，佢都好客氣喎
人哋梗係有笑啦，人哋有修養吖嘛
唔通人哋可以點啊？
拋佢走呀？
頭先公公啊，諗住扭下我傾偈啦
我都冇晒mood啊
你知唔知你搞到我
喺人哋面前好似好冇禮貌噉啊？
噉…
噉對唔住囖
我最多下次唔…
唔同佢哋上嚟囖
係…終於解開喇，咩事啊？
你睇埋啲啊
頭先呢，我經過表弟間房啊
聽到佢喺入便呢，鬧阿紗衣喎
原來頭先個叔台呢
就嚟係表弟嘅stepfather啊
咩…
咩stepfather啊？
公公啊，即係話呢
佢就嚟係表弟嘅繼父
亦都係你未來女婿啊
哎吔，隻發佢個瘟啦，喂，睇佢個樣
阿Sa帶佢成十年㗎喎
衰女搞邊科喇唧？
唔係啊，公公
其實幾襯㗎佢哋
佢做女婿好過做啲孫女婿吖嘛
放心…
唔係索卡索畀個叔台索咗過
佢真係大鑊啊
放心…喂，楊
仲聽到啲咩？
阿Sa姨原來有嘢驚㗎囖
頭先表弟鬧Sa姨嗰陣時呢
Sa姨at都唔敢at聲啊
好似隻狗仔畀人打噉淨係
噉啦，噉就好喇，噉啱喇
下次紗衣發癲呢，就揾表弟出招
終於揾到紗衣嘅死穴喇，好嘢…
我都話㗎啦
咪見佢叫索下索字清
佢雙腳一踢都最心驚
更佢一招花手冇得靜
紗衣中招
冇掟棋啊
每當我行過皇后像廣場
我都諗返起一段童年往事
其實真係好諷刺
我阿爸賣雪糕
我每日都對住好多…杯雪糕
但係我每年只係生日嗰日先有一杯雪糕食
細路仔諗嘢真係好奇怪
我居然會認為
我偷偷地筆咗兩羹雪糕嚟食
然後冚返埋個蓋，就會冇人知㗎喇喎
個結果呢，我都唔知係悲劇吖
定係應該覺得自豪
全港學界100米紀錄
都只不過係11秒一啫，但係我諗我
畀阿爸追打嘅時候
一定破咗呢個紀錄，如果當日
我堅持每日都偷一啖雪糕嚟食
我諗我而家
應該係一個好出色嘅運動員
今日何太同何碧嚟探我
何必係都要兩個請佢食嘢
我居然喺醫院嘅便利店度發現到呢隻
Boonton嘅雪糕
我以為已經冇得出㗎啦，居然揾得返啝
但係唔知點解
總係覺得已經唔係細個嗰時嘅味道
我食咗少少就冇再食
其實有個問題，我到而家都諗唔明
咁多杯雪糕
我又冚得個蓋咁好
阿伯點會一眼就睇得出我偷食過兩羹呢？
好可惜
我而家已經冇機會再問佢喇
阿霸
我永遠都會記得
天氣唔好
生意唔好嗰陣
你坐喺雪糕車度，皺埋眉頭嗰個樣
阿霸
我永遠懷念你
係啊，伯伯，係
請問你有冇Blue Mountain嘅雪糕賣啊？
冇啊，冇呢隻雪糕賣啊
伯伯呀
噉請問呢
你識唔識嗰位姓凌嘅伯伯喺度賣雪糕㗎？
我喺度擺檔擺咗半年都唔識
噉唔該晒
嬸嬸呀
你係咪喺度賣報紙賣咗好多年㗎嗱？
喂，我喺度賣報紙呀？
賣咗成廿幾年㗎喇
噉請問你識唔識一位姓凌嘅伯伯喺度賣雪糕㗎？
識
死咗好耐啦，個仔做醫生吖嘛
你會唔會有佢屋企電話啊？
誒，我有啲公事呢，想同佢個仔聯絡㗎
冇喎，我冇同佢哋聯絡好耐㗎喇
唔該晒
家美，有冇咁啱𠸏？
你附近有shopping嚟呀？
管家仔話幫我知呢
你哋喺度搞function吖嘛
噉呢，我想試下我跳健康舞㗎
但係我哋排好晒喇喎
唔緊要㗎，我跟得上㗎，畀我試下吖
噉呀？
家美呀吓？
我哋齊晒㗎喇
只係需要六個dancer㗎咋
你唔知喇，健康舞呢啲呢
多個人唔多㗎
求下你吖，畀個機會我吖
好啦…
畀佢後便嗰度排一個啦，好唔好啊？
好啊…畀佢衫嘅換啦，攞衫畀佢…
睇嚟唔使喇喎
係喇，跳咗啲…
Yes baby，Yes baby
Go baby，Yes，Yes
係喇，跳咗啲…
舞出完美曲線，譜就一生傳奇
今次呢個function呢
係我哋家人搞得最成功嘅一次
所以今晚大家食晚到幾點就幾點
下晝三點
今晚嘢食任點
喂，你唱多首喇，唱咩好啊？
你話事
我係…
阿卡，不如我同你合唱吖，咦，喂
都好喎，好嘛？
喂，讓佢先啦，好嘛？
唔該，好好
喂…求下你吖，你唔好喺我車嗰度嘔啊
有排掹掹唔到㗎，知唔知啊？
Hold住…
忍住…
喂，點啊你？
有冇嘢𠻺嗎？
冇嘢
好暈啊，你幫我唞陣吖，喂，唞？
佢話要唞陣𡁜
渣嘢
喂，點解我叫唐山大兄𠸏？
你點知㗎？
今朝早啊，管家仔食早餐嗰陣時啊
口快快叫咗我做唐山大兄啊
死仔啊
即係其實呢，嗰陣我哋見到阿Sa喺電腦裏面
你以前打堂園道嗰啲相呢
噉一睇之後，跟住咪諗起…
Sa生咗個大兄
從小鍾意時不停
所以咪變咗唐生大兄𠸏？
你係攞嚟講笑呀？
講史啊，係我人生嘅低潮嚟㗎
失戀呀？
係失敗啊
我都唔知點解我人生可以咁失敗
有對噉嘅父母
我記得我16歲嗰陣時呢
有一日，我放學返屋企
見到有人匿埋喺花草嗰度
點解唔係匿埋咗喺衣櫃裏面咩？
我聽阿公公講㗎咋
匿喺衣櫃嗰個呢
係我papa出便嘅女人
而匿喺花草嗰個呢
就係琴晚上嚟黐餐嘅叔台
係啊
噉咪真係巧嘞，我16歲嗰陣呢
我睇到差唔多同一樣嘅嘢
噉我放學返到餅舖之後
見到阿Juba喺度猜一猜下餅
猜咗落女工嗰隻手嗰度喎
你話呢啲係咪叫做同病相憐啊？
唔係，我覺得我慘啲
我咩都冇晒喇
屋企又冇，拍牌又冇
我會degree返嚟香港又冇用喎
咁即係等於冇啦
不過你唔使擔心啊，我唔會放棄㗎
有咗青春
有咗鬥志
仲有你哋班captain呢
所以我話呢
我好快就咩都有㗎喇
阿媽
係呢
今日點講啊？
傾成點啊？
阿May呀
我有啲嘢想同阿欣似單獨傾㗎
阿媽
不如噉吖，入去沖個涼先啦，好嘛？
好
唔該…
家駒，點講？
我諗我哋唔可以咁急結婚住啊
阿加美啊
仲未接受到你做佢嘅stepfather啊
係咪啊？
噉我…
噉我幾時去何媽間餅舖度返工吖？
慢慢嚟啦
我而家呢，已經逐個…落嘴頭㗎喇
我遲啲呢，就會召開家庭會議
Lena
不如我哋分手啦
因此，你講嘅嘢冇樣嘢可以兑現得到𠸏
前兩個月啊
又話安排我去吉好月園嗰度做經理
轉頭又話我去河馬嗰間餅鋪度做店長
到而家仲未掂𠸏？
個個都仲係要落嘴頭啊
我喺嗰邊啊
就係識做senior clerk㗎喇
我順利先至撇低晒所有嘢跟你返去香港㗎咋
噉感情嘅嘢呀，梗係大家都要付出㗎啦
我爭低你條命就係啲付出埋喎
你老公成200幾磅啊
揸住電鋸嚟追住我，追…
噉追我啊
我返嚟梗係三間supermarket嘅老闆娘咯
為咗呢段情啊，我乜嘢都冇喇
仲要黐到個死佬甩頭甩髻先黐到40萬€做赡养費咋
我夠着住條孖煙筒喺個花槽度扮剪草咯
我啊，唔覺意踩咗個蟻竇啊
成條馬騮褲都封火蟻啊
個皮膚科醫生啊，笑到口都閂唔埋啊
以下呢一首歌
我係獻畀我一生中最愛嘅男人
恩師
我每做一件事都係諗咗你先
然後先諗我自己
但係你竟然覺得我愛你愛得唔夠
算啦，就當我哋發咗一場夢啦
殷紅的唇
火樣熱烈的吻
也不能留住負心的人
難道説你是草木
不能夠叫你動心？
愛你一生
恨你一生
我用枯枝抹淚痕
我悔恨…
我悔恨對你痴心
無心的人
跟住落嚟嘅首歌係送畀我一生最愛嘅女人
Sailor
我仲記得第一次嘅相遇
喺葡萄牙一間好靚嘅舞蹈學校
一座白色鋼琴邊
送畀你
酒杯敲鋼琴
心裏頭許多志願想實行仿似兜圈
怎樣尋都找不到異端
酒杯敲響琴
我心悶透
想你…
Stay away
let me be
let me cry
I'm a man
won't let you see me cry
你打嘅電話暫時未能接通
請喺嘟一聲之後留低你嘅口訊
零B啊
我今日心情好差啊
我畀Professor鬧咗一輪
話我集中唔到精神做嘢
你呢？
你心情點啊？
你係咪發生咗啲咩事啊？
我係你啊，你記唔記得呢？
上次喺醫院天台，你話你見到我唔開心
你都會唔開心𠸏
原來我都係噉㗎
我見到你唔開心
我都好唔開心
如果你有時間嘅
你復返個電話畀我吖
Talk to me
開車唔該
Cause who's to say
We will make it through the night
Don't wanna wake up in this state
I just want us both to smile
Cause we're the same
And I know that will never change
Look
I bought your favorite ice cream
I don't wanna see it melt away
If you walk out now
I don't know if we could be the same
Baby
just talk with me
你唔注意，蘇茜
I want you to stay here with me
零B呀？
我早兩日上網睇咗個故仔
好感人㗎，你想唔想聽啊？好𡅅
故事嚟講
從前有一個細路仔
佢屋企好窮㗎
佢爸爸呢，係靠賣雪糕嚟養大佢㗎
不過呢個細路仔呢，好百厭㗎，又蠢喎
佢以為偷食兩啖雪糕
冚返埋個蓋就會冇人知啝
不過後尾佢都乖
肯努力讀書
冇令到佢爸爸失望
Yusei sir
其實個故仔…
唔係好似你諗噉樣嘅
噉係點㗎？
雪糕仔個阿爸
死慳死抵慳咗筆錢
畀雪糕仔去英國讀書
一讀就讀咗三年
佢諗住雪糕仔一定讀得好辛苦
咁啱有個細侄女要去英國旅行
佢就託個細侄女去英國探佢
跟住點啊？
個細侄女叫泳琳
佢媽媽開報紙檔
同雪糕仔由細玩到大
佢，雖然帶雪糕仔四年
但係對雪糕仔好好
噉跟住點啊？
哎吔，猜錯
喂，自摸八番
Everybody twenty pounds，哎吔，買啊…
好聽啊，即係出千啊，嘩，你睇住啊
出千喎
冇事啦，猜嚟先
你揸我條乳白過我㗎喇喎
等啊…
我吖，我瞓㗎
唔好嘈啊，個黃色櫃啊，坐低啦，咪得
咪得，瞓陣先啦，各位大佬
後生細仔瞓乜鬼啊？
坐低啦，嚟啦，打兩圈啦，係啊，好嘢
好嘢
唔使咪，我低啦，打兩圈啦，快啲啊
畀人打啊，使牌啦，講嘢，嚟，使咪…
資生
永林嗰晚冇走道
仲留低咗搏雜屋
執僕嘅時候
佢無意之中發現到我信用卡嘅月結單
知我爭咗啲銀錢
佢自己偷偷地匿埋流眼淚
但係一句都冇鬧過我
第二朝我收到電話
我阿爸買馬鈴薯糕嘅時候
中風入咗醫院
情況仲危險𠻹
醫生話佢就嚟唔得
Uncle，點啊？
佢講嘢唔清楚啊
我哋忍一忍聽多幾句
噉…
噉佢講乜嘢啊？
佢話…
叫我唔使返去慳返個萬幾蚊機票錢
因為佢要賣好多杯雪糕先賺到返嚟
佢仲話如果…
如果佢唔得嘅
只要我好好讀書
做到醫生
幫佢拜拜佢就得
阿伯
你一定得㗎
你一定畢到業
你一定做到醫生㗎
噉跟住點啊？
阿伯終於過咗身
佢前前後後寄咗60萬畀我
但係我打牌、賭波已經輸晒錢
根本就唔夠錢讀落去
嗰陣時我真係唔知點算
但係美咲佢唔肯走
佢話佢會留低幫我
過咗兩日
佢同我講唐人街有間上海鋪
請去做黑市勞工
佢份糧
再加埋我出去做啲part time
應該夠交學費
我竟然好自視咁接受咗
呢十幾日你係咪同泳琳一齊啊？
我諗係…
泳濤同我講
唐人街嗰個上海婆急病入咗醫院
上海婆嗰陣時幫咗我同泳濤好多
所以佢想我返去見下佢
但係去到嘅時候
又發覺上海婆唔係病得咁緊要
我諗係泳濤
發覺近排有啲唔妥
所以專登噉講想我行開下
多咗拎
你嘅故事好感人
但係喺你嘅故仔裏面呢
我係唔應該佔有任何嘅空間
如果唔係
你嘅故事唔會有happy ending嘅
Yoshio
對唔住
我係有責任…
要另一個故仔有happy ending
我諗而家趕去碼頭
仲可以搭到尾班船
我哋走喇
或會走
得咗喇，丁牙
我自己搭的士得㗎喇拜拜
拜拜
放手
放開所有彼此更自由放手
其實我絕非愛得不夠放手
豁出所有還有這個好友已經…
已經足夠
鍾啊，終於飲醉喇，鍾啊，我哋返喇
鍾啊，你呢，咳到成個瘦晒喎
唔係啩？
喂，你呢個負心人
成個月都冇過嚟食飯喇
你念唔念親情㗎？
你又會念親情咩？
我話你聽吖
我日日同阿管家仔通電話㗎
不過呢，我又百日咳，又支氣管炎
唔通係散播病毒咩？
係
哎吔，今晚有咩好食嗄？
今晚呀，係葡萄牙之夜啊
家美知道你嚟，所以親自下廚
你睇佢整咗幾多嘢，家美？
唐山大兄？
嗯哼，張伯
唐…
唐山大兄？
嗯哼，叔伯
嘩，Hello
做乜你哋個表弟變咗個表妹㗎？
嘩，咁大個女㗎嗱？
叔伯呀，你比我想象中呢
young好多喎
係啊，我成日聽阿卡爾你講呢
話你好鍾意講笑，我仲諗呢
你係大肥佬嚟𠻹
但係原來都好fit啊，真係識講嘢
本來真係大肥佬嚟㗎
成日畀你個阿媽激返就啦
哎吔，費事同你講喇，食返…
試下嚿馬大休先
唔該晒
噉個紅衣呢，係咪如原彈噉嘅口面？
噉唔係喎，佢冇乜出聲喎，咁奇怪？
阿choo爸，我有個提議喎
嗱，今年我哋第一次全家人齊齊整整過正日
不如唔好喺酒樓食咯
嚟我哋六兄弟姊妹屋企住，温馨啲吖嘛
好嘛？
好啊…咁多萬嘅節目由我包辦
仲要包保大家有一個開心
而又難忘嘅中秋節之夜
噉我都唔出聲嘞
到時我整一個特大嘅月餅
嚟畀你哋做切大月餅噉即係幾大先？
33寸咁大，噉點得啊？
大過我啊
33寸
直徑唔係成張枱咁大？
你哋好似用啲懷疑嘅眼光對我噉喎
我講畀你聽啦
我已經做過個噉樣嘅月餅㗎喇
1969年，我就做咗個噉嘅月餅
喺公展會嗰度畀佢展覽
唔信問下你阿媽知道呢件事啊
係咪阿媽？
聽講嗰次呢
係人哋喺廣州請個大師傅落嚟整嘅
你喺側邊幫手吖嘛，好彩，係啊
係啊…
梗係得㗎喇
我已經研究清楚㗎喇
總之到時我就會帶一個
世紀嘅巨餅嚟同各位同志…
得𠻺嗎？仲有…
我準備喺個餅上面呢
就寫住「家好月圓慶中秋」
再加埋阿雄，「八聲報喜」
一齊同你做接
喂…
我都有個good idea啊
一定令到阿爸呢，笑到見牙唔見眼嘅
嗱，阿爸呢，就最錫阿加美𠺢嘛
我哋一於九聲連珠
「加美好月圓慶中秋」
係咪好好呢？
阿爸
阿媽
其實呢，我都包含喺埋入便㗎啦
阿卡個名呢，有個加字
噉我個名又有個加字喎
噉一個加字咪代表晒囖，係咪啊？
真係識講嘢
真係天冇眼，一個咁靚，咁識大體
咁懂得人情世故嘅女仔
吓，你點生得出㗎吓？
你恨唔到㗎喇
你真係…
你好啊，乜你啲咳咳咁耐𠸏嗬？
係啦，牙都未斷尾，真係頭赤
Zoe話葡萄牙嘅新配方嘅咳藥水呢
好有效㗎，我知道銅鑼灣有得賣啫
係？
噉你寫個藥名畀我，我叫人去買啦
唔使，我應該食完飯都冇嘢做
我幫你去買
唔該晒…
真係乖嘅啫
係啦
卡，噉食完飯你車阿加美去買啦
唔好畀佢一個女仔周圍去啦嘛
係啦
飯凍菜凍㗎喇，小華…
阿加米呀，你真係有心嘅
吸入水嗰啲我聽朝買咪得囖
我怕Zoe爸佢今晚咳吖嘛
一個人咳醒冇人理佢，種感覺好慘㗎
我細細個試過呢
噉阿Saï同你爹哋冇帶你睇醫生㗎咩？
佢哋乜都唔知
講起Papa啱啱開始做生意好辛苦𠺢嘛
阿嫲話佢成日都唔理佢，又怕悶啊
結果成日走咗去Downtown同啲葡萄牙婆跳舞
同埋搞party囖
總之就唔似家啦
噉我好過你喇
我起碼有嫲嫲當我係金菠蘿吖嘛
係喎，阿卡
你細個嗰陣時呢，鍾意玩啲咩㗎？
我？
我呢，就最唔鍾意嫲嫲買畀我啲玩具㗎喇
冷冰冰噉
我細個呢，成日都走咗去葡萄牙嘅
Fon d Inhas嗰度玩㗎
Fon d Inhas係咩地方嚟㗎？
係葡萄牙最窮…嘅貧民區囖
你貧民區嗰度玩？
係啊
你知唔知有一次呢？
我執到間爛嘅玩具屋喎，入便呢
有幾個公仔
有papa啦、mama啦，大哥
仲有細佬喎，一家幾口噉喎
不知幾咁開心
我攬住佢成晚都唔捨得放開啊
不過後尾呢，畀阿媽咪劈咗喇
佢話間屋呢，有菌又臭喎
不過阿卡
你知唔知道呢？
其實我真係好羨慕你㗎
你屋企有六個兄弟姊妹，有河馬
有個咁中意講笑嘅Zoe伯
仲有公公𠻹
係，我屋企成日開火你唔知啫
噉不過
都總好過你一個人孤零零噉樣𠸏
你真係幾慘𠸏
即係有時候想揾人吐苦水呢
唔知揾邊個好喎
所以你發唔發覺呢？
我喺你屋企成日都講好多嘢㗎
你唔會話我吱吱喳喳下嘛？
幾㗎
不過我又好想聽𠸏
嗱，講畀你知呢
點解我跳舞咁厲害吖嗱？
有秘密㗎，點解啊？
點解啊？
其實因為呢…
哎吔
多謝…
醉毛咗𠻺嗎？
哥王卡唔返嚟，我真係冇敵手啊，直情
喂，唱我啲歌快啲啦
講啦
咁多人喺度，似乎講吖，唔好啦
趁人齊而家講啦
究竟有咩想講唧？
又搞咩花樣啊？
嗱，大家唔好唱住
開家庭會議，阿霸，嗱，呢頭家呢
你就係董事局主席，你坐中堂位，呢度
你想講咩啊，紳姨？
嗱，首先呢
我就要宣佈一個好消息畀大家知嘅
就係你哋紗衣遇到第二春喇
我好快就會再做新娘子㗎喇
係咪嗰個袁生啊？
係啊，阿姐啊，你使乜咁見外唧？
叫佢欣賜咪得囖
我哋都就嚟成為一家人咯
計我話，你哋兩個都唔啱襯𠸏
有乜理由個女人帶個男人成十年啊？
不過你鍾意佢又冇辦法㗎啫
講多句你啊，呱呱叫咁嘈
阿Sa
你咁大個人，做得出呢個決定
梗係有你嘅理由𠸏
但係我就覺得阿加美對呢個欣賜好似…有啲…
冇事嘅
佢哋有少少誤會吒嘛，真係𠸏？
如果真係噉呢，我都戥你開心
恭喜你啊，多謝，恭喜你啊，達依
恭喜…
喂
早知係噉，叫我欣公上嚟食餐飯吖嘛
佢叫做欣賜，唔係欣公啊
對我哋嚟講，直情係大欣公啦
整一鬼禮盒
嗱，我仲有第二件事呢
要同你哋商量嘅，其實呢件事呢
董事局主席已經同意咗㗎喇
而餅舖嘅負責人，管家仔呢
亦都冇異議，由下個月1號開始
欣賜呢就會嚟我哋間餅舖度返工
做店長
25000蚊人工一個月
做店長？
阿爸
你應承咗嗱？
阿sa佢話晒畀我聽啊
佢話佢因此一文又唔得，冇又唔得㗎
成30幾40歲先有葡萄牙返嚟
噉佢喺香港做得乜嘢吖？
所以咪叫佢跟你學下嘢囖
唔通我睇住個女婿踎低咩？
爸啊，舖頭夠晒人手㗎喇，嘿
我咪話炒咗阿閒佢囖，佢成日都瞌眼瞓
猜餅猜到流口水𠸏，傻啊
阿恩賜呢，上次同我提過𠸏
佢喺葡萄牙就喺一間舞蹈學校嗰度做文職嘅
嗱，阿卡又識得人多
不如等阿卡幫佢留意下睇下有咩路數
噉咪仲實仔？
噉索性…
不如叫阿卡同管家仔留意埋佢啦
管家仔呀，你聽日唔使去餅鋪度返工喇
喂，哎吔，你唔好再發噏風啦
阿爸啊
做咩你做老豆做得咁偏心㗎？
個大女個仔喺餅鋪做就得
我老公喺餅鋪做就話唔得，哎吔
我保你大喇，你唔好煩咗賀佢哋喇
你個因公呢，我同你諗掂佢啦吓
哎吔，早啊，你唔好理呢件事啦
阿姐啊，你究竟想點啊？
餅舖又唔畀佢返，出面有好嘅路數
你又要擲住，噉又唔得…
你係咪想風散我老公啊？
哎吔，嗱，呢啲嘢慢慢講吖嘛
阿爸啊，你唔識自己個女啫
你都錫粒孫女𠺢嘛
唔通你抵住粒孫女個老豆
踎低你都唔理喇噃？
我知你哋諗咩心腸㗎
尤其是阿羅女你啊
令你一面笑出聲𠻹啊
你估我唔知道我同阿欣似唔襯㗎咩？
你估我唔知道佢窮冇鬼用㗎咩？
但係點解我都要嫁佢啊？
係因為佢錫阿加美啊
我想阿加美有幸福啊，加美想有頭家
我做乜嘢都係為阿加美㗎，莎伊呀？
聽落呢，你真係好偉大嘅媽咪喎
噉唔知上次你去韓國嗰度隆胸呢
係咪為咗阿加美嘅呢吓？